ASWAN
Aswan, Mısır’ın güneyinde yer alan bir şehirdir. 
Nil Nehri’nin doğusunda bulunan bu kent, ülke için
bir turizm merkezi konumundadır. Bu şehir 
sınırları içerisinde Nil Nehri’nin ilk şelalesi 
yer almaktadır.Tarihi eski Mısır dönemine kadar
uzanan bu kent,eski Swenet şehrinin devamı 
şeklindedir. Swenet ile aynı ismi taşıyan bir
Mısır tanrıçasının yaşadığı yer olduğuna 
inanılmaktadır.Kom Ombo Tapınağı, TOTO Plaza,
Sehel Island, Aswan adası gezilebilecek 
ve görülebilecek yerlerdendir.
