LOSANGELES
Herkesin hayalini kurduğu şehir
aslında ne cennet ne de melekler şehri
ama gidip kendi gözlerinizle görmeniz
 gereken bir yer.
Ünlü ve zenginlerin hayatları birbirine
çok benziyor ve buna ünlü evlerini
gezdiren turlara katılıp kendi 
gözlerinizle de
şahit olabilirsiniz. 
L.A. bir çok farklı şehirden oluşmuş
bir şehir gibi ve ziyaretçiler 
Hollywood, Venice Plajı, Santa Monica
ya da Beverly Hills’den herhangi birine gittiğinde
farklı bir deneyim yaşayacaktır ama
 bu deneyim kesinlikle unutulmayacak.