BRAY
dublin’in güneyinde yer alan küçük bir sahil kenti. 
Bray’e yine şehir merkezinden tren ile 20-25dk gibi 
bir sürede gidebilirsiniz. İrlandalı arkadaşlarımdan 
öğrendiğim kadarıyla ve gittiğimde gözlemlediğim kadarıyla bray 
şehrinde daha çok ekonomik durumu iyi olan ve dublin’de iyi 
işlerde çalışanlar, iş yeri sahipleri vs. Oturmaktadır. 
Bray’e gittiğinizde zaten binalardan, villalardan anlayabiliyorsunuz. 
Bray çok küçük bir yer ama çok düzenli. Ayrıca sahili denize girmek 
için ideal. Diğer yerlerin aksine sahil tarafı temiz, tesislerle dolu 
ve çeşitli aktiviteler düzenleniyor. Bray’e gittiğinizde ayrıca rahat 
bir spor ayakkabı giyerseniz sahilin sonunda herkesin çıktığı bir tepeyi 
göreceksiniz. 15-20dk lık bir patikadan sonra tepeye çıktığınızda tüm bray 
şehri ve sahili görebilirsiniz.