MALMO
Malmö, isveç ve danimarka’yı 
birbirine bağlayan 8 km’si deniz 
üstünden, 8 km’si ise tünelden 
giden 16 km uzunluğundaki oresund 
köprüsünün isveç‘teki bağlantı noktası. 
Aslında isveç’in turistik merkezlerinden 
biri değil ve daha ağırlıklı bir ticari 
merkez konumunda. Malmö 2006 yılında 
isveç’in ilk sertifikalı adil ticaret 
merkezi ödülünü aldı. Ticaret genellikle 
organik ve çevreye duyarlı yatırımlar 
temelinde yapıldığından dolayı malmö’de 
gezerken bir çok sağlıklı ve organik 
yiyecek bulabilirsiniz.