CENOVA
Cenova, Kuzey İtalya’nın Ligurya 
bölgesinde yer alan tarihi bir liman kenti. 
Yaklaşık 600.000 nüfusu olan şehir, 
2004 yılında Avrupa Kültür Başkenti olarak 
adını duyurdu. Çoğu zaman İsviçre‘nin 
Cenevre kenti ile karıştırılan şehir 
yıllarca Roma ve Venedik‘in gölgesinde 
kalsa da aslında sahip olduğu sanat, 
müzik, gastronomi, mimari ve kültürel 
özelliklerinden dolayı 
İtalya gezilecek yerler listesinde 
mutlaka yer alması gereken yerlerden. 
Kristof Kolomb’un doğum yeri olan Cenova’da gezilecek önemli yerler arasında; 
Via XX Settembre, Piazza San Matteo, San Matteo Kilisesi, Palazzo Bianco, 
Palazzo Rosso, Porto Antico ve Avrupa’nın en büyük akvaryumu olan 
Acquario di Genova yer alıyor.