ROMA
Ýtalya denince akýllara ilk gelen 
yer olan Roma, Lazio bölgesinin 
ve Roma ilinin baþkenti. Yaklaþýk 
3 milyonluk nüfusu ile günümüzde 
Ýtalya’nýn en önemli þehri olan Roma, 
dünyanýn en köklü tarihlerinden birine sahip. 
Roma Ýmparatorluðu döneminde en hareketli 
günlerini yaþayan kent sýnýrlarý içinde 
Katoliklerin ruhani lideri Papa’nýn da 
yaladýðý baðýmsýz kent olan Vatikan 
da yer alýyor. Kolezyum, Roma Forumu, 
Trevi Çeþmesi, Pantheon, 
Ýspanyol Merdivenleri, Santa Maria Maggiore Bazilikasý, Navona Meydaný, 
Castel Sant’angelo gibi birçok güzel gezi noktasýnýn yer aldýðý Roma’yý 
mutlaka Ýtalya gezilecek yerler listenize ekleyin.