VANCOUVER
Eğer dışarıda olmayı seviyorsanız, 
Vancouver yaşamak için harika bir yerdir. 
Güneşli günlerin tadını doyasıya çıkarabilirsiniz. 
Şehirdeki Stanley Parkı, Kuzey Amerika’nın 3. 
en büyük parkıdır - hatta New York’un ünlü Central Park’ından 
10 kattan daha fazla büyüktür. 
Burada, Park’ın muhteşem manzarası olan 9 km’lik 
deniz duvarı boyunca bisiklet sürebilirsiniz. 
Park’ta aynı zamanda, ülkedeki en büyük akvaryum olan 
ve 70.000’den fazla canlıya ev sahipliği yapan 
Vancouver Akvaryumu da mevcuttur.