Victoria ve Vancouver Adası
Montreal ve Quebec nasıl ülkenin 
Fransız mirasının görülebildiği yerler ise 
Vancouver adasında yer alan güzel şehir Victoria da 
herşeyiyle İngiliz mirasını yansıtıyor. 
Mimarisi ve kültürü ile İngiliz kraliyet 
zarafetini yaşatan Victoria aynı zamanda 
ülkenin deniz tatili merkezi. 
Pasifik kıyısında Kanada’nın en güneyde ve 
en ılıman bölgesi olan Vancouver adası Kanadalı 
ve Amerikalı turistlerle dolup taşıyor.
 Adada üzüm bağlarını, şaraphaneleri ziyaret etmek ve 
tekne turlarıyla balinaları görmek de mümkün. 
Ilıman iklimi ile bölge emeklilerin de gözdesi.