LOFOTEN ADALARI
Lofoten adaları, kutup dairesinin kuzeyinde, 
norveç’in nordland bölgesinde yer alıyor.  
Akıllara durgunluk veren doğal güzellikleriyle 
en değerli turistik bölgelerden biri olan 
lofoten adaları, karadan atlas okyanusu’na 
sokulan bölgede 1425 kilometrekarelik bir alanı kapsıyor. 
Gulf stream akıntısı nedeni ile oldukça yumuşak 
bir havası bulunan adalarda, kartpostallarda 
gördüğünüz güzellikte balıkçı kasabaları bulunuyor. 
Birbirine suyun altından ve üstünden köprülerle bağlanan 
adalardan oluşan bir cennettir.