ALESUND
Alesund, Norveç’in Sunnmore bölgesine 
bağlı bir liman kenti. Jugendstil mimarisi ile 
ünlü olan bölge, Norveç’in batı kıyılarında, 
kuzeybatı fiyortlarına ve alp dağlarına açılan
kapı.1904’te yaşanan yangınla büyük kısmı yok
olsa da aslına uygun şekilde taş ve ateş
tuğladan tekrar inşa edilen alesund’da, art
nouveau mimarisinin kuzey yorumuna tanıklık
ediyorsunuz. Rüya gibi bir bölge olan Alesund’da
yerleşimin dışına doğru çıktığınızda muhteşem
bir dağ ve fiyort manzarası ile karşılaşıyorsunuz. 