TROMSO
Norveç’in en kuzeyinde yer alan en büyük
şehri. Kuzey ışıklarını görmek için ideal
bir yer olan tromso, soğuk havası ile de
ünlü.On sekizinci yüzyıldan kalma ahşap evleri 
ve onu çevreleyen doğası ile muazzam bir uyum 
içerisinde olan kent, tromsova adası üzerinde 
yer alıyor. Huş ağacı ormanlarıyla kaplı olan 
kent, polaria ve polar museum gibi pek çok
müzeyi de barındırıyor.Tromso’yu ve çevresindeki 
fiyortları kuşbakışı görmek isterseniz storsteinen 
dağı’na giden teleferiğe binebilirsiniz.