BERLIN
Berlin, Almanya gezilecek yerler çizelgesinin 
baþýnda geliyor. Þehrin tam merkezi noktasýnda, 
1989’da Berlin Duvarý‘nýn yýkýlmasýndan sonra 
önem kazanan Potsdamer Meydaný 
dikkatleri çekiyor. 
Avrupa’nýn bohem ruhunu yansýtan meydanda 
ister alýþveriþ merkezlerini gezebilir isterse de 
renkli caddelerde yürüyüþe çýkabilirsiniz. 
Berliner Dom, Brandenburg Kapýsý, Gendarmenmarkt, 
Bellevue Sarayý, Olympiastadion ve Charlottenburg 
Sarayý gibi  mimari yapýtlarý gezerek tarihi anlara 
þahit olabilirsiniz.