MUNIH
Yaklaşık 1,5 milyon kişiye ev sahipliği yapan Münih, 
Bavyera eyaletinin başkenti  olarak biliniyor. 
BMW Müzesi, Munich Residenz, Frauenkirche ve 
Nymphenburg Sarayı, 
Theatinerkirche ve İngiliz Bahçesi şehrin 
başlıca gezilecek yapıtlarını temsil ediyor. 
Eski meydanları ve kiliseleri ile görülmeye 
değer olan şehir, 
asıl ününü Oktoberfest bira festivali ile 
yansıtmış durumda. 
Ekim ayının başında düzenlenen festival, 
her yıl milyonlarca insan tarafından rağbet görüyor.

