BORDEAUX
Fransa’nın sevimli liman kenti olarak bilinen 
şarap merkezi Bordeaux, 
M.Ö 300’lü yıllarda Kelt kabileleri tarafından 
yerleşim yeri olarak tercih edilmiş
ve Burdigala olarak anılmaya başlanmış. 
Dolayısıyla “Keltlerin Şehri” 
anlamına gelen şehir isminin günümüzde, 
Burdigala’ya dayandığı tahmin ediliyor. 
Kraliyet Meydanı ismiyle de anılan Bordeaux, 
şehrin en bilindik mekanlarından. 
Estetik bir görüntü sunan meydanda, 
özellikle su yüzeyinde yansıyan Miroir d’eau 
adındaki mimari yapıtı mutlaka görmelisiniz. 
Daha sonra Pont de Pierre Köprüsü, 
Grosse Cloche de Bordeaux, Pey Berland Kulesi 
ve Bordeaux Katedrali gibi ihtişamlı
yapıtları ziyaret edebilirsiniz.