LYON
Saone ve Rhone nehirleri arasında 
konuşlanmış bulunan Lyon, 
mutfak kültürü ve rekreasyon alanları 
ile ülkenin vazgeçilmez şehirleri 
arasından öne çıkıyor. Gastronomi 
alanında adını duyurmuş olan muazzam kentte 
nüfusun büyük bir çoğunluğu Eski Lyon
 bölgesinde toplanmış. 
Dar sokaklar ile çevrelenen bölgede, 
St. Jean Katedrali, Notre Dama Fourviere 
ve Musee des Beaux-Arts de Lyon gibi 
birbirinden muazzam tarihi yapıtlar yükseliyor. 
La Croix- Raousse, Fourviere Tepesi ve Presqu’ile de 
şehrin görülmeye değer alt bölgeleri olarak biliniyor.