MARSILYA
2600’lý yýllarda Foçalý Grekçeler 
tarafýnca kurulan Marsilya, 
Fransa’nýn en eski þehri olarak önem 
kazanýyor. Notre-Dame de la Garde, 
Chateau d’If, Marseille Cathedral, 
Musée d’Histoire de Marseille gibi 
mimari yapýtlarý ile tarihi dokusunu 
ortaya koyuyor. 
Eski liman ismiyle de anýlan Vieux,  
þehrin canlý atmosferini hissedebileceðiniz 
sosyal alanlarýn baþýnda geliyor. 
Akdeniz tarihini yansýtan unsurlarý, 
samimi yerli halký 
ve þýk lokantalarý ile zihinlerde yer eden 
liman bölgesinde 
yürüyüþ yapabilirsiniz. 
