LILLE
Nord Pas de Calais bölgesinin çatısı 
altında bulunan Lille, 
Fransız ve Flaman kültürünün harmonisinden 
oluşuyor. 
Tarihi geçmişi boyunca Romalı’ların hakimiyeti 
altında kalmış olan göz alıcı kent,
 sosyal ve kültürel açıdan son derece zengin 
bir dokuya sahip. 
Merkezi semt Vieux‘deki Citadel of Lille, 
yıldızı andıran görüntüsü ile 
bölgeni en çarpıcı tarihi yapıtları arasında 
geliyor. 125 hektarlık alanı kaplayan
Bois de Boulugne ise yemyeşil ağaçları, 
seçkin hayvan türleri ve göl manzarası ile
doğal kompleks alanı yaratıyor. 
