UXMAL
Uxmal, Maya uygarlığının Kolomb öncesi kentlerinden biri. 
Mérida’nın 78 km güneyinde yer alan 
ve anlam olarak Yukateco dilinde “üç kez” 
anlamına gelen Uxmal, Yucatan Eyaleti’nde yer alıyor. 
Meksika’nın, Dünya Miras Listesi kapsamına alınmış 
sit alanı kabul edilen bölge 5. ve 6. yüzyıllar 
arasında kurulmuş. Mimarisi ise Puuc adı verilen 
dağ zincirindeki kentlerin karakteristik özelliklerini 
taşıyan Uxmal’ın yapılarının cephelerinde 
alt kısımlar sade, üst kısımlar işlenmiş halde oluyor.