OAXACA
Oaxaca, Meksika’nın güneyinde bulunan bir eyalet. 
Aynı isimli eyaletin başkenti olan Oaxaca, 
plajları, dağları, ormanları, vadileri, 
arkeolojik bölgeleri, kolonyal mimarisi, 
yüzlerce yıllık gelenek ve folkloru ile 
Meksika’nın en önemli turizm merkezi. 
Oaxaca’da birbirinden farklı 3 kültürel özellik bulunuyor. 
Bunlardan ilki, 1529’da İspanyollar tarafından kurulan 
tarihi merkez, kasabanın 4 km güneybatısında yer alan 
Monte Alban Arkeolojik Alanı ve son olarak da 
Dominiklilerin 16. yüzyılda 
büyük bir manastır kurmak için ele geçirdikleri 
12 km uzaklıktaki Cuilapan Köyü.