SIDI BOU SAID
Akdeniz’e tepeden bakan bir görüntüsüyle Tunus’un 
en sevimli şehirlerinden Sidi Bou Said. Geleneksel 
beyaz evleri ile mavi rengin kusursuz birleşimine
sahip şehirde bohem bir hayat uzun süredir hüküm
sürüyordu fakat son zamanlarda birkaç trend butik
oteller açılmaya başladı ve biraz daha zengin
kitleyi hedef almayı planlıyor. Birçok dar ve taş
örme sokaklara sıralanmış kafeler, sanat galerileri
ve çiçeklerle bezenmiş hediyelik eşya satıcıları
görebilirsiniz. Kartaca’yı ziyaret etmek isteyenler 
içinse günübirlik gidip gelinebilecek ve kalmak 
için çok uygun bir yer.